กอริลลา
อายุเท่าไหร่แล้ว
พูดยังไงยังสมองไม่พอ
โอ้ฉันลืมไปว่าคุณไม่มีสมอง
ลิงเหม็นรอหลังจากที่ฉันหักขาสุนัขของคุณ
ฉันเห็นว่าปากของคุณแข็งหรือกำปั้นของฉันแข็ง
สองคนนี้จะเหมือนเด็กอนุบาลได้ยังไง
ทะเลาะกันตอนเจอ
ฉันบอกว่าคุณไม่มีสมอง
ลิงมีขาหมาได้ไง
หาไม่เจออ่ะคุณ
เฮ้ พี่ชายคนที่สาม การแข่งขันที่ดีได้เริ่มขึ้นแล้ว
ทีมสีแดงบินไปขวางเสาระเบิดด้วยทักษะเดียว
ทันหมัดลูกธนูทันที
สีฟ้าสวย Shan Bo
แต่ฝ่ายแดงตามหญ้ากลางเร็วมาก
ตีสามพี่น้องสีน้ำเงินอย่างแม่นยำและหยุด
นานาคุณก็หุบปากเช่นกัน
Sanqing ได้แล้ว
นี่ไม่ใช่การต้อนรับของครอบครัวจง
ไม่เป็นไรค่ะ
ทำไมคุณไม่ไปตรวจสอบกับพี่ชายคนที่สองของฉัน
เครื่องประดับ คุณทำมันโดยตั้งใจใช่ไหม
ถ้าอย่างนั้นคุณไม่ให้ฉันไปส่งหัวให้ลูกคนที่สองของโจวเหรอ?
กลับไปอย่าพึ่งฝึกปาก
สุดยอดมาก
สมควรได้รับรางวัล Golden Bird Award สาขานักแสดงนำชายยอดเยี่ยม
นกหวีดธุรกิจของ Zhao Chengyu ก็ดุร้ายเช่นกัน
แค่ยังมีช่องว่างให้ปรับปรุง
ลูกชายตัวเหม็น อะไรทำให้คุณมาที่นี่
ฉันมาที่นี่วันนี้ด้วยสองสิ่งหลัก
นี่คือความไว้วางใจพิเศษของฉัน
ขายจาก Habsburg International Auction House